Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 29=
(Gayunpaman ang Kanyang Damdamin para sa Iyo
ay Lumalampas sa Pagkamag-anak)
Dumating na si Consort Jing!
Consort Jing.
Tungkol saan ito?
kamahalan,
Inaakusahan ko si Ling Yun na pumasok sa palasyo
sa ilalim ng isang ninakaw na pagkakakilanlan
para sa malisyosong intensyon.
Isang ninakaw na pagkakakilanlan?
Oo.
Si Ling Yun ay isang alyas.
Ang tunay niyang pagkatao
ay ang prinsesa ng dating dinastiya.
Prinsesa ng dating dinastiya?
Wu Linfu.
Ang tanda ng pagkatapon
ay ginamit
ng mga noblewomen ng dating dinastiya.
Tingnan mo.
Nakita mo na ba siya?
Well?
kinikilala mo ba ako?
Hindi.
hindi ikaw yun.
Hindi?
Paanong hindi?
Hindi naman talaga
adopted daughter ng Bi family namin ang consort na ito.
Wu Linfu,
inaangkin mo ang dating prinsesa
na nagtatago sa loob ng harem.
Dahil hindi siya si Ling Yun,
tapos sino?
Bi An.
ikaw yan!
ikaw ay...
kamahalan,
siya ay!
Siya ay!
Magsalita ng malinaw.
kamahalan,
kamukhang-kamukha niya
ang aming adopted daughter.
nagsisinungaling ka!
Hindi ako mangangahas na magsinungaling.
Siya talaga ang dating prinsesa!
Bastos na kawawa!
How dare you slander me!
Alam mo ba na ito ay isang malaking paglabag?
kamahalan,
Hinding-hindi ako mangangahas na lokohin ka.
Ang asawang ito
ay ang napaka-ampon na anak na babae.
Ito ay ganap na totoo.
Ikaw na hamak na kawawa!
Kinukwento ako sa kalokohan!
Tama na!
Noble Lady Mu,
sa tingin mo ba wala akong alam?
Lihim kong inusisa ang background mo.
Pinigilan kong ilantad ka
para lang makita kung gaano ka katagal mag-iinarte.
Mga bantay!
Arestuhin ang Noble Lady Mu!
Kaya pala pinagdududahan mo ako.
At naubos ko ang sarili ko
sa pagpapanggap na pagmamahal sa iyo.
Dapat matagal na kitang pinatay!
Hindi ko naisip
na siyang nakikisalo sa aking kama gabi-gabi
binalak ang aking kamatayan araw-araw.
Tyrant! Hindi ka karapat-dapat na mamuno!
Nanghihinayang akong hindi nilalamon
ang iyong laman at dugo!
Alisin mo siya.
Itapon mo siya sa piitan.
kamahalan,
Consort Jing
tinawag akong rebelde.
Ngayong nalantad ang pagkakakilanlan ni Noble Lady Mu ,
may mga tanong ako
para kay Consort Jing.
Ano pa ang gusto mong itanong?
Hinatulan mo ako bilang isang rebelde
batay sa isang punyal.
Narito ang aking mga katanungan.
Saan nanggaling ang dagger na ito?
Kasali ka ba
sa masaker ng pamilya Bi taon na ang nakakaraan?
Hindi pa ako nakapunta sa Qiongzhou.
Huwag gumawa ng walang basehang akusasyon.
Kahit hindi ka nag-orchestrate
ang patayan,
lagi mong kilala
Ang background ni Consort Wan
bilang isang Yangzhou entertainer.
Tinakot mo siya sa kanyang indenture
upang makuha ang punyal na iyon.
Inabuso mo ang iyong kapangyarihan
at pinanood ni Consort Wan
na sirain ang pamilyang Bi,
lahat sa
makakuha ng leverage sa kanya
at protektahan ang iyong posisyon.
Upang itago ang iyong mga sikreto,
Pinalaya mo ang mga rebelde,
nanganganib sa Kanyang Kamahalan.
Anong mga dahilan ang mayroon ka?
Mga kasinungalingan!
kamahalan,
sinisiraan niya ako.
Kanyang Kamahalan,
sa panahon ko sa palasyo,
bukas na pag-atake at mga nakatagong pakana
ang dumagsa sa akin.
Para protektahan ang sarili ko,
Kinailangan kong imbestigahan kung bakit ang mga taong ito
patuloy na nakikita akong
tinik sa kanilang tagiliran.
Kung ang iyong kamahalan ay nagdududa dito,
maaari kang magpadala ng isang tao upang i-verify.
Bawat salitang binitawan ko
ay makatotohanan.
Mag-imbestiga ka.
Oo, Kamahalan.
Kamahalan...
Patawarin mo ako.
Inalis ko na ang titulo mong empress.
Hindi na ako kikilos laban sa iyo,
ngunit hindi ko na nais na makita ka muli.
Bumalik sa Jinghe Palace.
Pag-isipang mabuti ang iyong mga aksyon.
Ibinalik ng kanyang kamahalan ang iyong ranggo.
Naparito ka ba upang ipagmalaki ito sa harap ko?
Walang nanalo sa pagitan namin.
Ano ang dapat ipagmalaki?
Nakuha mo ang puso ni Wu Linfu.
Hindi pa ba sapat yun para sayo?
Nagpapatayan para lumaban
higit sa pagmamahal ng isang lalaki.
sulit ba ito?
Siyempre, ito ay.
Napanood ko si Wu Linfu na lumaki.
Mas naiintindihan namin ang isa't isa.
Nang sabay kaming pumasok sa palasyo,
Akala ko icocomfort natin ang isa't isa
sa palasyo.
Ngunit sa halip, dumistansya siya
sa takot sa katayuan ng aking asawa,
lalong lumalayo.
Ginawa niya iyon para protektahan ka.
Tama.
Palihim niya akong pinoprotektahan.
Pero nagbago ang lahat nang dumating ka.
Ibinuhos niya lahat ng atensyon niya sayo.
Nawala ako sa paningin niya.
Alam mo naman
magkapatid kami.
Ngunit ang kanyang damdamin para sa iyo
ay higit sa pagkakamag-anak.
Yung tingin niya sayo
ay wala pa akong nakita.
Hindi kailanman bago.
Kaya pinuntirya mo ako sa bawat pagliko
para sirain ako ng tuluyan?
Nang hindi ka inaalis,
paano siya makakabalik sa akin?
Ang sapilitang prutas ay mapait.
Ang landas na ito ay hindi makakabawi sa kanya
at ginastos mo ang lahat.
Ngayon ay nahaharap sa ganitong mga kahihinatnan,
wala ka bang nararamdamang pagsisisi?
Aware naman ako.
Pero wala na tayong babalikan.
Ling Yun,
kapatid ka niya.
Kilala mo siya, hindi ba?
Sabihin mo sa akin,
ano ang dapat kong gawin?
Ano ba talaga ang dapat kong gawin
para ibalik siya sa akin?
Sabihin mo sa akin.
Para sa maling tao,
isinakripisyo mo ang dignidad,
moralidad,
at halos ang iyong buhay.
Hindi ito katumbas ng halaga.
asawang si Jing,
pag-isipan mong mabuti
at itigil mo na ang panloloko sa sarili mo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nagkamali ako sayo.
Lumapit ako para humingi ng tawad.
Ang ibig kong sabihin,
mabigat ang hamog sa gabi.
dapat
may magpatawag sa akin.
Makatitiyak ka,
Binibigyan ako ng Kamahalan ng kalayaan
para gumalaw.
Anong meron kay Noble Lady Mu?
Walang espesyal.
Siya ay isang labi ng dating dinastiya,
hinuhuli pagkatapos malantad.
Ano pa kaya ito?
Siya ay anak
ng isang tapat na dating ministro,
hindi isang nalalabing prinsesa.
tama?
Paano mo nalaman ito?
Hindi ako tanga.
Masyadong swabe ang lahat.
Kilalang kilala ko ang ugali ng tito ko.
Siya ay mahiyain at maingat.
Hindi siya maaaring maglakas-loob
gumawa ng pagsisinungaling sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Inayos mo ang lahat
sa likod ng mga eksena.
tama?
Ito ang pinakamagandang resulta.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Itigil ang paghuhukay ng mas malalim.
Mapalad ka na napanatili mo ang iyong buhay.
Ako ba
yung prinsesa?
Kaya matagal mo nang nalaman.
Ngunit ang iyong krisis sa pagkakakilanlan
ay nalutas na.
Wala nang makakapagkumpirma
ng tunay mong katayuan.
Naayos na ang lahat.
Pagdating ng panahon,
Tutulungan kitang makatakas sa palasyo.
Hindi ako pwedeng umupo na lang ng walang pakialam.
Marami pa akong dapat gawin.
Balak mo bang makipagkumpitensya
sa ibang mga konsorte
para sa pabor ng Kanyang Kamahalan?
Kahit na kami ni Noble Lady Mu
ay nagkaroon ng hindi pagkakasundo,
hindi siya karapat-dapat sa kamatayan.
Para matulungan ako,
siya ang sisihin,
naglalayong mamatay para sa akin.
Paano ako makakahanap ng kapayapaan
habang tinatamasa ang kaligtasan
na binili sa kanyang buhay?
Siya ay nasa panganib.
Sa tungkulin at konsensya,
hindi ko siya kayang talikuran.
Ililigtas ko siya.
Kung may dapat tumakas sa palasyo,
dapat itong si Noble Lady Mu,
hindi ako.
Sa puso mo,
hindi ba ako mahalaga kaysa sa Noble Lady Mu?
Ikaw ba ngayon
kahit na nagseselos sa Noble Lady Mu?
Syempre hindi.
Ngunit Noble Lady Mu
ay mula sa isang tapat na ministeryal na pamilya
ng dating dinastiya.
Bukod dito, alam niya
ikaw ang kanilang prinsesa.
Nakikita kang nasa ganoong panganib,
kusang loob niyang sisihin ka.
Hindi na siya humingi ng kapalit.
Samakatuwid,
hindi ka dapat kumuha ng mga ganitong panganib.
Gayundin, sinabi niya sa akin
naabot na niya ang gusto niya.
Ano ang gusto niya?